Nombre:Valeria 

A.K.A:

Edad:22

Área de Especialidad: Fotografía , diseño

Tabajo:

(En caso de trabajar) Área(y cuando aplique, Lenguaje o lenguajes utilizados):

1.- ¿Cúal es tu idea de trabajar en equipo?
R=Trabajar en conjunto para lograr un mismo objetivo , apoyandose mutuamente.


2.- ¿Para ti cuáles son los factores que pueden afectar el trabajo en equipo?
R= El no tener un mismo objetivo. 


3.- Debido a que estamos enfocados en tecnologías de la información, ¿Con qué equipo de cómputo cuentas y que puedes realizar en él?
R=Con una laptop y puedo realizar proyectos tanto de diseño como de programación.


4.- ¿Crees que la falta de un equipo de cómputo adecuado pueda ser limitante para tu productividad?
R=No es un limitante aunque ayuda mucho.


5.- Menciona factores que te motivan a trabajar:
R= Un buen ambiente de trabajo tanto entre los trabajadores como el trabajo a realizar, trabajar en lo que realmente te gusta.


6.- Menciona factores que te presionen de manera negativa(generadores de estrés, tensión, falta de concentración) al momento de trabajar:
R=Que no valoren tu trabajo, 


7.- ¿Qué te presenta más problema al trabajar en equipo?
R=Ponernos de acuerdo. 


8.- ¿Qué te presenta más problema al trabajar individualmente?
R=Que soy muy exigente conmigo misma
